Хай
Привет, как дела?
Что делаешь?
Где тебя черти носят?
Я не могу сегодня. У сестры тети внука друга брата моей бабушки по маминой линии дядина рыбка умерла.
No
Yep
Вот мой номер для связи:  8 (812) 573-16-06
Пошли играть!
Мне скучно.
Кто ты?
Научи его лучше интернету, чем чтоб он в телик втыкал.
Ты в будущем что ли?
Ты не дома ещё?
Скоро буду.
А я уж думал, что тебя там машина переехала.
Я думаю буду вечером после 7.
Ужос.
У меня для тебя три новости: нейтральная, плохая и очень плохая.
Шутка!